Repository: ComputermindCorp/DeepEye
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: No Existing Datasets
ja: データセットなし

source: No Existing Models
ja: モデルなし

source: No Datasets for testing
ja: テストデータセットなし

source: delete dataset. Is it OK?
ja: データセットを削除します。 よろしいですか？

source: delete model. Is it OK?
ja: モデルを削除します。 よろしいですか？

source: Selected model training is not completed
ja: 選択したモデルは学習が完了していません。

source: No model is selected or Selected model has no report
ja: モデルが選択されていません。 または モデルにレポートが存在していません。

source: There is wrong with the input value
ja: 入力値に問題があります。

source: Enter a valid dataset name
ja: データセット名を入力してください

source: Enter dataset name is duplicate
ja: データセット名が重複しています

source: Val value is abnormal.
ja: Valの値が正しくありません

source: Test value is abnormal.
ja: Testの値が正しくありません

source: Can't prepare Train Data.
ja: テストデータが確保できません

source: Must be upload dataset
ja: データセットをアップロードしてください

source: Must be upload dataset
ja: データセットをアップロードしてください

source: Please select a dataset
ja: データセットを選択してください

source: Enter a valid model name
ja: モデル名を入力してください

source: Enter model name is duplicate
ja: モデル名が重複しています

source: stop learning, Is it OK?
ja: 学習を停止します よろしいですか？

source: please wait epoch end
ja: エポック終了後学習を停止します

source: Must check at least one
ja: いずれかのタイプにチェックを入れてください

source: WebSocket disconnected! please check deepeye terminal!
ja: WebSocketが切断されました ターミナルを確認してください

source: Filename
ja: ファイル名

source: Image
ja: 画像

source: Result
ja: 結果

source: Label
ja: ラベル

source: Predicted
ja: 検出結果

source: Class
ja: クラス名

source: Accurate
ja: 正答数

source: Total
ja: データ数

source: Percentage
ja: 正解率

source: Select Project
ja: プロジェクトを選択

source: No Existing Projects
ja: プロジェクトなし

source: Delete Selected Project. This operation cannot be restored. Is it OK?
ja: プロジェクトを削除します この操作は取り消せません よろしいですか？

source: split size have to 0 or over 100
ja: 分割サイズは0または100以上の値を入力してください

source: overlap size must be less than split size
ja: 重複サイズは分割サイズ未満に設定してください

source: Notice
ja: 確認

source: Warning
ja: 警告

source: Start training model?
ja: 学習を開始しますか？

source: Classification
ja: 画像分類

source: Object Detection
ja: 物体検知

source: Project Name
ja: プロジェクト名

source: Training ended
ja: 学習が完了しました

source: Training canceled
ja: 学習をキャンセルしました

source: finished
ja: 完了

source: stopped
ja: キャンセル
